esposa Nadia también se va a solicitar
que se aplique la
Tranquilos,
tranquilos, tranquilos.
Significa primero que tiene que decir su
primera reflexión, por favor.
Eh, quiero reiterar,
que Nadín, mi esposa, yo, mi familia,
partido nacionalista, fuimos
secuestrados, hemos sido perseguidos por
nuestras por nuestra ideología,
por nuestra gestión de gobierno
y y finalmente después de 10 años de
persecución, ¿no? 15 de abril del año
pasado me secuestraron.
me vi la me vi obligado, me vi en la
necesidad
de afilar a mi esposa por la seguridad
de mi hijo, ¿no? estos sicarios, estos
operadores, est el brazo armado, el
grupo Colina de Ministerio Público, el
equipo el equipo especial la bajat
percibieron yaron funciones
del poder judicial
y de la OME y criminalizaron aportes de
campaña. Jamás recibí
aportes de campaña ni de Venezuela ni de
Brasil. Sin embargo, he tenido que ser
procesado. Esto nunca debía haber pasado
más allá de una investigación
preliminar,
pero nos llevaron a un juicio y nos
llevaron a al crimen que han cometido
por nuestra ideología y por la gestión
que hicimos de gobierno.
Acá vamos a enfrentar, estamos
enfrentando, pero la percepción no ha
terminado.
Este es el book insignia. El resto de
casos que tenemos todos son relacionados
a a las empresas brasileñas, o sea, nos
han perseguido, han criminalizado el
aporte de campaña, jamás pudieron probar
un solo un solo dólar de Venezuela de
todos esos casos y todos esos casos que
nos han abierto tienen relación con las
empresas brasileñas, sea el club,
gasoducto,
olmos, etcétera, tiene que ver con eso
Porque para la fiscalía, para esos
sicarios del grupo especial, no tenían
que atraparnos y destruirlos como sea. Y
aquí estamos. Y vamos a enfrentar y
vamos a enfrentar a todos.
Me voy a comunicar.
¿Y con quién se va a reencontrar en
estos momentos acá en su casa? ¿Quiénes
están? Lo están esperando? Bueno, eh en
estos momento está mi suegra
y ha venido mi menor hijo. Ahora conoce
no solamente en política el señor
Antoro, el señor Antao señala de técnica
va a poder defensa va a solicitar
también el archivo del caso de la señora
presidente una pregunta
de la sevier
aclarar porvor
la sentencia del tribunal constitucional
que se ha dado no nos demuestra que la
decisión del asilo político de mi esposa
y de mi hijo fue la correcta. Te va a
también para adelante.
La defensa técnica va a buscar también
para
el
corresponde, escuchen el área cor ha
anulado lo que tenía que anularse el
proceso penal. Entonces esa esa
anulación del proceso penal es
transversal a todos,
¿no? La la sentencia del Tribunal
Constitucional
no me está dando la libertad a mí, se
está anulando el proceso y si y si se
anula el proceso, pues recupero mi
libertad. Una libertad que, por cierto,
me la quitaron de manera ilegal, igual
que a mi esposa, igual que a mi cuñado y
igual que a los dirigentes del Partido
nacionalista. al partido nacionalista,
¿no? También lo han criminalizado. El
estado nos debe una disculpa. Va a pedir
reparación
entonces contra su esposa Nadia para
buscaros
nosotros vamos a enfrentar como lo hemos
venido haciendo, ¿no? Y espero que la
justicia no reflexione y permita que mi
esposa regrese. Muchas gracias.
Gracias. Si este video te gustó,
suscríbete a nuestro newsleter la
República en videos que te dejamos en el
primer comentario.